# 示例程序说明
下载CHCNAV的Payload SDK来获取示例程序，通过编译、调试示例程序来了解PSDK开发负载的方法。
## 获取Payload SDK
支持在github上下载程序，下载链接：[https://github.com/CHCNAV-SDK/Payload-SDK](https://github.com/CHCNAV-SDK/Payload-SDK)。

## 运行linux示例代码
  > 提示：以运行在nvidia jetson开发平台的测试用例为例。

  - 设置串口名称
    * 在`psdk_lib/include/chcnav_typedef.h`文件的`CHCNAV_CORE_UART_DEV_NAME`宏中添加PDSK控制端用于和华测无人机通讯的串口名称；如相机管理模块需要使用到`CHCNAV_CORE_UART_DEV_NAME`。
    ```
    #define CHCNAV_CORE_UART_DEV_NAME "/dev/ttyUSB0"
    ```

    * 在`samples/sample_c++/platform/linux/nvidia_jetson/hal/hal_uart.h`文件的`LINUX_UART_DEV`宏中添加设备端用于和华测无人机通讯的串口名称；如相机模块需要使用到`LINUX_UART_DEV`。
    ```
    #define LINUX_UART_DEV    "/dev/ttyUSB1"
    ```

  - 设置网口名称
  通过`ifconfig`命令，查看当前与无人机通讯的网口设备名称，填写到`samples/sample_c++/platform/linux/nvidia_jetson/hal/hal_network.h`文件的`LINUX_NETWORK_DEV`宏中
  ```
    #define LINUX_NETWORK_DEV           "eth1"
  ```

## 编译示例程序
  - 编译示例代码
  进入示例代码工程目录下：`Payload-SDK/`，使用如下命令编译示例代码。
  1. `mkdir build`
  2. `cd build`
  3. `cmake ..`
  4. `make`
   
   目录位置说明：
  ```
    Payload-SDK
    ├── CMakeLists.txt
    ├── docs
    ├── LICENSE
    ├── psdk_lib
    ├── README.md
    ├── samples
    └── tools
  ```

  - 运行示例程序
    * 编译完成后，进入示例程序目录：`build/bin`
    * 执行命令：`sudo ./chcnav_psdk_demo`，运行示例程序。

  - 示例程序说明
  测试程序运行显示如下：
  ```
    # ./chcnav_psdk_demo 

    | Choose your test module:                                                                         |
    | [a] Run camera manager sample - you can test camera's functions interactively                    |
    | [b] Run payload camera sample - you can test camera's functions interactively                    |
    | [q] Quit test program                                                                            |
  ```
  示例程序中可以选择需要的模块进行测试调试，当前PSDK中支持相机管理模块以及相机模块功能调试，选中测试模块后按照提示进行输入测试。接口报错错误码请参考`chcnav_error.h`。